
¿Qué trabajos o tesis existen sobre el caciquismo, la dictadura, o la represión política relacionados con Huesca, o en su defecto España, y centrados si es posible en el siglo XX?

¿Qué trabajos relacionados con la Ingeniería Biomédica se han desarrollado preferentemente en un Departamento de Ingeniería sobre el diagnóstico de enfermedades neurodegenerativas? Ejemplos de estas enfermedades son el Alzheimer o el Parkinson.

Análisis de la evolucion económica de España desde la crisis de 2008 hasta 2019 en relacion con los diferentes partidos politicos que han gobernado el país durante este periodo o con cualquier otro aspecto de relevancia social.

Estoy interesado en trabajos académicos sobre Bioinformática (también conocida como Biología Computacional, Bioinformatics o Computational Biology) o Filogenética (Phylogenetics), publicados entre 2010 y 2018.

Busco Trabajos de Fin de Grado de los últimos 8 años en inglés. Deben ser del campo de la informática (Computer Science) realizados o dirigidos por un alguien llamado Javier.
